# Лабораторная работа №4. Взаимодействие с сервером
- Выполнила: Кукарских виткория ИСП-212о
- _Язык программирования:_ Java
- _API:_ GET https://www.loveradio.ru/backend/api/v1/love-radio/player/online?filter[musicStreamIds][]=28

## Приложение состоит:
из 1 экрана, на котором выводится история прослушивания треков на love радио.

## Как работает приложение?
Проверка подключения к интернету 📶 
Отправка запросов серверу возможна только при наличии интернета, поэтому при открытии приложения требуется сразу проверять наличие подключения к сети:
- если интернет есть, то мы можем получать данные от сервера и обновлять БД;
- если интернета нет, то мы можем только отобразить те данные, которые есть в БД, но без добавления новых => отображается тост "Запуск в автономном режиме".

## Взаимодействие с сервером
Для поддержания истории в актуальном состоянии нужно отправлять запросы с определенной периодичностью, мною было выбрано значение 3 минуты (чаще делать нет смысла, т.к. данные так быстро не изменятся, а реже - можно пропустить некоторые песни).

## Внутренняя работа с запросом
 1. Подключение к серверу
Подключение к серверу осуществялется при помощи метода `doInBackgroung`, в котором указывается путь для отправки запроса и указание, что нужно получить ответ.

 2. Обработка ответа
Ответ от сервера приходит в формате JSON, а чтобы получить необходимые данные нужно распарсить полученные значения. В моем случае нужный параметр `title` хранится внтури элемента массива `historyProgram`, который в свою очередь вложен в объект `data`.

Нужное значение извлекли, поэтому следующий шаг - добавление этого в БД. 

После добавления требуется отобразить обновленную БД.

